                            ///COMPARAÇÃO///
$gt: Seleciona documentos onde o valor de um campo é maior que o valor especificado.

$gte: Seleciona documentos onde o valor de um campo é maior ou igual ao valor
especificado.

$lt: Seleciona documentos onde o valor de um campo é menor que o valor especificado.

$lte: Seleciona documentos onde o valor de um campo é menor ou igual ao valor
especificado.

$eq: Seleciona documentos onde o valor de um campo é igual ao valor especificado.

$ne: Seleciona documentos onde o valor de um campo é diferente do valor
especificado.

$in: Seleciona documentos onde o valor de um campo corresponde a qualquer valor em
um array especificado.

$nin: Seleciona documentos onde o valor de um campo não corresponde a nenhum
valor em um array especificado. 